[音乐]
所以Megalodon肯定灭绝了吗，我希望是这样，海洋如此广阔，
充满了恐怖的生物，但是史前巨齿龙会放
在长达一千万年的磨难中，露齿的梅格拉登统治了他所有的耻辱。
世界的水域，我们要感谢幸运星，但它暂时不存在
那里的理论认为，海洋中的这些坏男孩仍在附近
毫无疑问，他们早已灭绝，仍然绝不相信
为大量科学证据做好准备
但首先不要忘记单击“订阅”按钮并打开
关于在Brightside加入我们的通知
[鼓掌]遇见冰雹
地球历史上最大的鲨鱼，最大的Megalodon
曾经发现过长约7英寸的牙齿几乎是其三倍
比今天在大白鲨中发现的牙齿大
Megalodon拥有其中276颗可能锯齿状的巨大锯齿状牙齿
据称，海豚鲸鱼甚至其他鲨鱼的肉
伦敦自然历史博物馆对此感到恐惧
好吧，我是，但不要去山上奔跑，但Megalodon早已
尽管像2018年的《梅格》和阴谋这样的热门电影都灭绝了
这些史前海兽在互联网上流传甚广的理论
存在，请放心Megalodon实际上确实
在260万年前灭绝了，证明在科学布丁中
大约260万年前最喜欢的风味标志着
在这个时代的开始被称为更新世的时代的开始
温度开始降温，冰川开始遍布各地
认为这是冰河时代
你说得对哦我的朋友由于行星温度下降的事情
开始改变地球海洋中的一件事，鲸鱼开始迁徙到
找到更多的食物借给它们靠近两极，这是巨齿龙之一
要吃的一顿饭，这个庞大的捕食者变得越来越难
找鲸鱼猛扑也许这就是巨龙灭绝的原因
嗯，这就是科学家们直到2016年才想到的。卡塔琳娜·皮亚·门托斯（Catalina Pia Mentos）
她的研究人员来到现场，说这可能
根本不是这样，而毫无疑问Megalodon肯定已经去了
灭绝不是因为他们跟不上鲸鱼
较低的温度，这是因为Megalodon化石实际上已经
在温度低至华氏33度的水中发现
鲨鱼不惧怕冰冷的温度，可以肯定它们通常
偏爱设置在53至80度的舒适度，但Pia mentos研究表明
他们完全可以裸露冰水，这并不是很难相信的
因为今天的鲨鱼实际上是中温热的，这意味着它们能够保持
即使周围的水更冷，他们的体温也会稍微变热
比他们想要的[音乐]
好吧，如果鲸鱼的新迁徙方式不是杀死鲸鱼的原因
那么巨齿龙物种对这么多事物的感受如何
答案是，即使Megalodon凶猛，竞争也是正确的
而且他们实际上是其他吃肉的掠食者，他们共享海洋
喜欢吃很多这些大鲨鱼说话的东西
关于以狗为食的世界，或者更确切地说，是鲨鱼，请确保一定不要在意你
成为深蓝色巨齿龙最大竞争对手之一
中新世中期是如今已灭绝的抹香鲸属，
利维亚（Livia）和梅尔（Mel）别墅，这些史前的抹香鲸较短
比今天的抹香鲸更令人s目结舌，他们能够砍掉鲨鱼和
是的，甚至其他鲸鱼，这些也不是唯一漫游的食肉鲸。
在这个时代之前，海洋水域在Maya场景的结尾处出现了一条新的鲨鱼
图片并改变了一切，这是食肉龙新来的孩子
在街区上不怕与强大的Megalodon并驾齐驱
当寻找猎物时，科学家们如何知道这种良好的牙齿标记
食肉龙喜欢咀嚼
随着时间的推移，进入上新世时代，鲸鱼开始消失
在前中新世有大约60种不同的鲸鱼种类
到上新世时，仅剩40岁的这些鲸鱼中有许多
这些刚毛长成的东西在进化和运动后变硬，而不是长着牙齿
鲸鱼的嘴用作过滤系统，帮助它们捕获更多的磷虾
他们最喜欢的食物-他们以主要的微观藻类为食的磷虾
被称为硅藻，但大约在三百万年前
不同种类的硅藻开始减少，仅留下了几种不同的硅藻
类型很好，现在还不知道为什么会发生这种情况，这可能是由于
由于缺乏硅藻，海洋水循环发生了变化
许多磷虾在周围游动，反过来使鲸鱼的腹部空荡荡，
鲸鱼慢慢消失了，就这样，巨齿龙的生活圈也消失了
当时，巨牙龙不得不戴上他们的游戏脸并与之作更艰苦的战斗
大而又快的大白鲨，就像赛车福特一样
乘坐保时捷Carrera GT逃脱，让我与这些伟大的白鲨共舞
比Megalodon更敏捷，更小，它们需要的食物更少
那光明的一面是为什么260万年前的最后一刻
巨型血腥饥饿的人中最可怕的鲨鱼使巨牙鲨在海洋中游荡
掠食者与否物种灭绝总是让人有些难过
你不觉得[音乐]
但是，如果麦克莱登（McClendon）在鲸鱼短缺的情况下幸免于难，并且继续
在当今的海洋中蓬勃发展，看起来好极了，您的可能性将大大降低
去海里游泳我在旁边开玩笑吗
如果Megalodon仍然存在，今天的海洋生物将有所不同
一方面，我们可能没有我们所知道的大型鲸鱼物种
像蓝鲸，这些家伙可以测量到82英尺，这使得它们
我们在这个地球上见过的最大的动物，他们设法长成这样的动物
巨大的尺寸要归功于事实，在超过一百万年的时间里，这些更大的
鲸不是被海洋捕猎的，新的较小的捕食者是大白鲨
和逆戟鲸，不用在别人的餐盘上，就可以捕到更多种类的鲸鱼
继续成长并壮成长，成为当今的大型动物
虽然今天的大白鲨甚至还不及鲨鱼那么大
他们似乎正在追随巨齿龙
伟大的白人比游泳的祖先长约3英尺
与上新世时期的巨齿龙一起，他们似乎
他们年轻时成长得更快，类似于巨齿龙的死是什么意思
伟大的白人有可能变得像
未来的巨齿龙与今天的鲸一样大，
巨大的白色繁华的内部海洋，下一个Megalodon可能就在附近
考虑到Megalodon花费了数百万年的时间
像他们处于巅峰时期一样进化和成长，这将是一个漫长而漫长的过程，
遥远的角落，所以那里有科学证据证明巨齿龙
不再存在，对不起，如果您希望破灭您的泡沫，看起来
就像您在不久的将来会看到的唯一的Megalodon一样会出现在屏幕上
所以你庆幸还有其他可怕的史前生物
让我们在评论中记下来记得给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友一起点击该订阅按钮
[音乐]
你